黑狼果真是奇兵神速啊
赶紧出发吧
没有休整的时间了
是 城主
城主
他竟是城主
全九城都知道
城主与范云的关系
难怪他俩会如此亲近
看来是我
郑四小姐
有件事还没来得及跟你解释
我
并非刻意欺骗你
只是因为我的身份特殊
没有办法大张旗鼓来荆城
只能换了身份
你不用和我解释的
如果我是你
我也会这么做
只是我早该猜到的
城主
伯祖父
如果真的做了什么不该做的事情
那他应该受到惩罚
只是荆城的人
并非人人想和九城分庭抗礼
还望城主
不要伤及无辜
郑家宗主的选举
提前开始了
你支持哪位哥哥
我大哥郑进
行事鲁莽
而二哥郑适
又令人琢磨不透
就连三哥近些年来
心思也越来越重了
无论宗主之位落到谁的头上
郑家的前途
都未可知
你
就没考虑过你自己
我
没错
我的三个哥哥为了宗主之位
争了个头破血流
早就撕破了脸皮
我如果再掺和进去
那郑家
必定分崩离析
宗主的意义
在于团结郑家
集结家族之力
将家族发扬光大
而并非成为
谋取私利的工具
咱们老爷这次
是铁了心和九城作对了
这次阅兵啊
咱们郑家军就输了
这个时候
咱们这些人想着造反
这不是自寻死路吗
我娘是跟我说了
齐家军真打过来了
就赶紧逃命
接着喝吧
郑涛与我九城为敌
罪不容诛
现在放下武器
饶你们不死
城主恕罪
算你们识时务
你这伤
不要紧吧
只要有你在
我就死不了
明天是宗主大选的日子
我可以请你
早上为我梳头吗
为什么让我帮你梳啊
你明明有小厮和丫鬟的
这么重要的日子
我想请对我重要的人
来帮我梳头
取个好彩头
我不会梳头
但如果你愿意呢
我可以带你去现场
你一定也很想去吧
探查消息之类的
毕竟郑家的宗主大选
会直接影响到九城的安定
那
我从来没有帮别人梳过头
梳丑了
你可别怪我啊
我很期待
你希望我能当选吗
你能保证九城的安定吗
九城的安定我可不在乎
我梳好了
你没事吧
看来你还是在乎我的
只不过
什么时候才能喝到你亲手泡的茶
范云
头我也梳好了
我们什么时候可以走啊
还没达到目的就翻脸
我这不是翻脸
是你一直在拖沓
怎么
你是担心我跑了
还是压根
就没想带我去啊
再准备一套小卒的衣服
是
本来郑进 郑适 郑贤三人
竞选宗主之位
但郑适
他大逆不道
罔顾人伦
已将他兄长郑进
杀害
这 这也太狠了
二公子杀了长公子
二公子怎么会如此狠毒啊
我收到进儿
被残害的消息
即刻从凌安赶回荆城
可怜我
连他最后一面都没见到
既然如此
宗主之位
就落到贤儿身上
还望各位宗亲
日后好好辅佐贤儿
重振郑家雄威
但是
他有没有宗主之戒
如果有
我们大家自然承认
他是我们郑家的新宗主
是啊 是啊
当然有
我们郑家历来以宗主戒指为尊
有此戒指者
方能成为我郑家宗主
今日
我就将此戒指
授予贤儿
助他
坐上宗主之位
干嘛这么着急
怎么不等等我
你已是宗主
你还有脸来参加大选
我为何没有颜面
说我杀了大哥
可有何证据
证据
你胆大妄为
你可忘了
你行凶作恶的时候身边还有别人
别怕
那日是我不对
不该对你下那么重的手
让我看看伤恢复得如何
看不得
那就是没受伤
郑贤如果没有受伤
那他刚才就是在说谎
说我杀了大哥
就是子虚乌有
但如果是郑贤你杀了大哥
嫁祸于我
倒是一步坐收渔利的好棋
信口雌黄
宗主戒现在在我手里
我就是郑家宗主
你敢对宗主不敬
就不怕我一声令下
把你家法处置了
宗主戒指一直以来由宗主保管
郑家的前任宗主
久居凌安
你们应该也没有多见过
更不知道这戒指的秘密
秘密
什么秘密
我今日就当着各位宗亲的面
来解开这戒指的秘密
拿来
宗主戒指上的宝石
是由世间极为罕见的
血石打磨而成
颜色不仅红的像血
用力按压
还会流出像血液一样的液体
其实
宗主戒指
也是宗主的信物
这戒指确实有这么一回事
郑贤
你竟然想用假戒指蒙混过关
这样
确实让我们寒心哪
这真戒指如今又身在何处啊
我看啊
本来有没有戒指
也不是鉴定当宗主的唯一条件
还要看他的品行和能力
话虽这么说
无论如何
郑贤所做的行为
这说明
他自己都不相信
可以带领我们郑家中兴
要我说啊
这二公子
当定这个宗主了
对 对 对
我们都选二公子
胡闹
今日大选
已成闹剧
贤儿
祖父
别丢人了
我们走
承蒙各位宗亲的抬爱
郑适今后
会继承祖父的遗愿
带领郑家继续走向辉煌
三日后
请各位来参加我的宗主继任大典
好 好 好
若有机会
可来梦里相见
孙儿很想你
这图是
聚云阁给我画的荆城城防图
有了此图
荆城的军防一目了然
他郑涛再也搞不出什么花样来
原来你早就有准备
可是你刚当上宗主
就要跟整个郑家作对吗
我这么做
是在保护郑家周全
想将郑家陷入不义的人
是他郑涛
他若真的造反
整个郑家
都会成为九城的公敌
到时候内忧外患
郑家将会灰飞烟灭
祖父的在天之灵
也不会得到安息
那你为何
不跟城主联手呢
城主若真参与此事
郑家就要坐实谋反
到时郑家人人都要背负罪名
我若能将此事在发生之前
消弭于无形
郑家才能挺直腰板
在九城继续生存下去
可是我相信
城主可以处理好这件事
我看未必
郑家多年偏安一隅
齐峥不过是刚露锋芒
收编也好 收复也罢
其实最难收的是人心
随他去吧
我关心的是
你应该不愿意嫁给一个戴罪之人
你的意思是说
嫁给你
对啊
我们不是已经定亲了吗
也该举行庆典了
这都什么时候了
你还有心情说笑
范云大人
郑夕回来了
二哥
郑夕
你这两日去哪了
我
郑夕
怎么样
你们那边顺利吗
二哥
我想和二嫂单独聊两句
好
柳牧向我汇报
你们已经率领齐家军
抵达荆城的时候
我甚是欢喜
你们这次行军啊
称得上神速
颜绛带兵竟然没有迷路
看来你真的适合当个武将
要不然
你弃文从武
当我的副手得了
凭什么
对了
高然
将政务处理得如何了
高然那可是兢兢业业
勤勤恳恳
每日啊 批阅奏章到深夜
而且
齐府内外大小事
他都安排得井井有条
你的意思是
我处理政务的时候
就没有兢兢业业 勤勤恳恳了
不不不 我不是这个意思
城主自然是
英明神武
与日月同辉
那你说
我跟高然相比
谁更好
这题我不会
高然他太无趣了
每天就窝在府里面
城主在的时候府中热闹多了
所以
还是城主好
算你识时务
虽然听起来也不像是夸我的
长大了
我跟高然互换身份的事
有大臣知晓了吗
城中大臣倒是不知
只是
只是什么
快说呀
只是城主离开凌安之后
卫十三整日泡在府里
多少知道那么点 端倪
十三知道了
那他俩
如你所想
城主
听说郑涛的军火库
被您一锅端了
那他也掀不起多大的波澜啊
不如就趁今晚
咱们直接攻入荆城城内
是啊
这刚夸完你俩
当然不行
此事可千万不能着急
若贸然进城
定会激怒郑涛的
此事得从长计议
可是不强攻还有什么办法呀
再说
城主 您不担心范云吗
是啊
若是贸然攻城
定会伤及无辜的百姓
我不会同意
我也相信
范云是懂我的
这么说
高然的身份
你都知道了
城主担心你的安危
让我先回来看看你
范云大人
我很羡慕你
这天底下若是有一个男子
对我像城主对范云大人那样
我就心满意足了
城主让你再忍耐一些时候
等他回来
必定先救你出去
救我倒是其次
我现在是担心
如果说郑涛
真的跟齐家军打起来了
那荆城的百姓
一定会受到牵连
届时荆城城内生灵涂炭
绝对不是大家想要看到的
那是任何人都不想要看到的画面
可是如今荆城和齐家军
势同水火
大军压境
无论哪一方先动手
那荆城
势必血流成河
是啊
这两边
绝对不可以打起来
你有什么好办法吗
办法
其实可以利用布防图
先潜入荆城内
控制住他们的军营
这样一来
他们没有了支援
届时再攻城
就可以把伤亡降到最低
郑夕
我现在需要你出趟城
告诉城主
万万不可以强行攻城
好
我马上去
等一下
这是范云画的
正是
仿佛印在她的脑子里
笔走龙蛇
倚马可待
范云大人果真是奇女子
城主有范云大人辅佐
何其幸运
范云大人还让我给城主带一句话
快说
范云大人
让城主千万不要强行攻城
君心似我心
知我者
卿也
看来宗主大典前一夜
伺机而动的
不止我这一方
城主
你是
不用再乔装了
我柳牧
这次要杀回来了
卫瑛 颜绛
臣在
我们率精锐连夜潜入
郑家此时内讧必定两败俱伤
到时候杀他个出其不意
诺
城主 城主
我呢
你
你就是明日的主力战将
太好了
让这帮随风倒的白眼狼
记住我柳城守
又加强守卫了
我该如何脱身
潜入宗主堂
打探郑家军的消息
并把消息
传给齐峥呢
郑二公子
明天你要陪我一同出席宗主大典
可别喝多了
宗主大典
你要我陪你一起去
我争夺的是宗主之位
自始至终都不是为了
所谓的滔天权势
那些他们倾尽全部
去争夺的东西
在我眼里什么都不是
这世上只有两样东西
对我最为重要
你知道是什么吗
祖父和你
所以你放心
既然我能带你去
就自然会安排妥当
也一定会护你的周全
明日我要当着所有人的面
给你一个新的身份
夫人
从今以后
再也没有任何人
可以动你分毫
夫人
郑二公子今日
许是喝多了
就算是宣布身份
也应该是范城守的身份
成婚
只是进城的缓兵之计
我再说一遍
不必太认真了
我偏要当真呢
我只是希望
你可以留在我的身边
别胡说了
我去倒杯茶
给你醒醒酒
真要为我斟茶
就为我斟一杯甘露茶吧
按照荆城的习俗
女子
只为心爱之人沏甘露茶
郑二公子
你知道的
我心不在此
你
我明天
会去参加大典
但不会成为你的夫人
我只是荆城城守
宗主到
荆城城守到
吉时至
万物始
宗主拜祖仪式 正式开始
郑二公子
礼成
到底是贼性不改的坏种
叔祖父您至于如此惊讶吗
你们该不会以为
我会坐以待毙吧
图穷匕见的时候
依靠的还是这些江湖浪人
郑二公子
郑适 勾结匪类
欺师灭祖 罪不容诛
就地绞杀
是 杀
准备
倒
发射
快走
祖父
我早告诉过你
我可以的
宗主之位一定是我的
这第一炮
就是个警告
你是想让我们
所有人跟你陪葬吗
你怕什么
您是我祖父
我当然会留您一条性命
二哥
早点束手就擒吧
把宗主之位让给我
我给你留个全尸
私藏火药
你让我们郑家
要灭了满门吗
你们城外军火库藏得
为何我就藏不得
我做不了宗主位子的郑家
又有什么存在的价值
诸位叔伯
奉不奉我为宗主
好
三少爷不好了
怎么回事 我们被偷袭了
怎么可能
城主驾到
荆城城守范云
参见城主
诸位平身
谢城主
城主驾到
有失远迎
是我郑家失礼了
但不知城主为何
要恭临我郑家的宗主大选
宗主大典
你是认为
我没有资格参加吗
宗主戒指
怎么会在你手中
诸位
郑老之死
另有原委
郑老有先见之明
知道郑家大乱
会扰乱九城安危
并会连累无辜的百姓
所以
牺牲了自己的性命来挽救荆城
并将这枚宗主戒指交到我手上
就是希望我来维持
这九城的安宁
可如今你们背道而驰
踏上了一条不归路
这岂不是白费了郑老一片苦心吗
是啊 是啊 说的是啊
城主
郑家这帮人他们要造反
他们在城外藏了一批火药
恨我拥趸于城主
而逼着我造反
这一切都不是我的心愿
望城主明察
郑贤
我虽为九城共主
却也只是凡胎肉眼
魑魅魍魉
莫能逢之
偶尔也有看走眼的时候
这好话
你尽管言说
我信不信自有定夺
城主
你得相信我
你一定得相信我
快
你现在下令
我帮你杀了这帮乱臣贼子
事到如今你还执迷不悟
我既然能拿到城外的火药
就自然知道是谁干的
本来想着
等荆城一事结束之后
再来拿你是问
没想到你比郑涛心更狠
敢置百姓的性命于不顾
你就不怕遭报应吗
报应
告诉你
我郑贤走到今天
怕的是碌碌无为
我怕的是被人
像草芥一样踩在脚下
来人
将郑贤免去冠带
关入大牢
严加审查
是
滚开
城主小心
来呀
你们这群人
每天凌驾在别人之上的人
我只差一步
只差一步就能把你们全部杀死
还有你郑涛
贤儿
你知道你最爱的长孙是谁杀的吗
就是我
从小到大
你有祖父疼爱
二哥有伯祖父疼爱
你们没有人在乎我
如今我就要让你们看看
我郑贤
是怎么一步一步
把你们踩在脚下的
他是你大哥呀
我大哥又怎么了
反正你们从来没有正眼看过我
你疯了 我就是疯了
我就是疯了
我疯得很彻底我这一次
就是因为我疯了
所以一直到今天
你才能正眼看我一次
我今天就要带着你们一块
下去见阎王
身为九城的贵族
你本应为百姓谋福祉
却为了一己私欲落得如此下场
诸位